Я этого больше не вынесу!
Они это делают уже несколько часов кряду!
Эй вы, двое, отдохните уже!
Простите!
Доброе утро, класс.
Надеюсь, вы приготовились
к сегодняшнему итоговому экзамену.
Э, простите, я пропустил пару лекций.
А что это за предмет?
Древнеегипетская алгебра.
Это же кошмар!
Мистер Фрай. Не трусы ли это на вас?
Молодой человек, думаю,
самое время вам усвоить урок. . .
. . .о плавках от «Лайтспид».
Диктор: «Лайтспид» подходит современному
активному образу жизни. На работе ли вы…
...или развлекаетесь
Плавки от «Лайтспид».
Стиль и комфорт для несправедливо ущемленной промежности.
Что за странный сон!
Теперь мне точно не уснуть!
Значит, вы говорите,
что людям в сны транслируют рекламу?
-Конечно.
-Но как такое возможно?
Фарнсворт:
Очень просто.
Реклама попадает тебе в мозг точно так,
как эта жидкость попадает внутрь яйца.
Хотя в жизни это не жидкость,
а гамма-излучение.
Ужас!
Это же как промывание мозгов.
-А у вас в 20 веке разве не было рекламы?
-Была, конечно, но не в наших снах.
Только по ТВ и радио. И в журналах. . .
. . .И в фильмах.
И на стадионах, и на автобусах. . .
. . .и на молочных пакетах, и на футболках,
и на бананах, и написанная в небе.
Но не в снах. Никогда!
Хватит кудахтать, кусок мяса,
никто не заставляет тебя ничего покупать.
Точно. В смысле,
у нас у всех в снах есть реклама
Но ты же не видел, чтобы мы мчались покупать
товары известных торговых марок по низким-низким ценам.
Привет!
Хотите попробовать новейший аромат от Кельвина Клона?
Нет, спасибо.
-А вы, сэр?
-Нет, спасибо, я…
Косметолог:
Какое милое лицо.
Нам просто нужно отвлечь внимание
от зоны глаз.
Круто!
А можно примерить их
перед тем, как покупать?
Боюсь, не могу позволить вам
распечатать коробку.
Но вы можете примерить демо-экземпляр.
Ууу! Хо-хо!
Эй, Бендер, твой новый свитер просто класс!
Новый? Какой свитер?
Я в нем пришел.
Я вас не знаю, люди!
Будьте любезны, 30 долларов.
30 долларов?
Я не могу себе это позволить.
Хотя… Вы принимаете «Визу»?
«Визы» нет уже 500 лет.
-«Американ Экспресс»?
-600 лет.
-Карта «Дискавер»?
-Э-э, простите, мы не принимаем «Дискавер».
Эй! Раскошеливаешься на «Лайтспид»?
Очень даже шикарно!
Нет, не могу их себе позволить.
Быть бедным – отстой.
Что за мир, в котором то, что рекламируют
не может себе позволить каждый?
Тише. Сейчас будет реклама.
Здравствуйте, покупатели.
Это я, Мамочка!
Эй, а кто эта укротительница качалки?
Как? Это же Мамочка.
Самый влиятельный мировой производитель.
Зовите меня старомодной, но когда мой робот
начинает скрипеть, как старая дверь-ширма...
... вот тогда я достаю баночку
«Мамочкиного Старого Доброго Масла для роботов» ''
Бендер:
Ммм, вкуснятина!
И помните. В мамочкином масле
на 10% больше любви...
... чем в продукте
следующей лидирующей торговой марки!
«Мамочка», «Любовь» и «Дверь-ширма» -
зарегистрированные торговые марки Корпорации «Мамочка».
Эй, Бендер, похоже,
ты мог бы попробовать немножко того масла.
-Мне крышка.
-Ни с места, ворбот!
Ээ, здесь, очевидно, какая-то ошибка
Я уверен, что здесь…
Я говорю, уверен, что здесь…
…так вот, я уверен, что  есть. . .
. . .разумное. . . .
У нас хватает денег,
чтобы заплатить штраф за Бендера?
78, 79, 79.50. . . .
Черт! Не хватает 50 центов.
Я бы рада была добавить,
но Бендер украл мой бумажник.
Фрай:
Эй, это же мой старый банк.
Может, мой счет все еще открыт.
У нас нет ни образца вашей сетчатки,
ни отпечатков пальцев, ни снимка толстой кишки.
Дааа, вообще-то я открыл счет больше тысячи лет назад.
Как насчет моей электронной карты?
Вы еще помните ваш ПИН-код?
А как же! Это стоимость пиццы с сыром
и большого стакана содовой там, где я раньше работал, в пиццерии Пануччи.
Так, у вас был баланс 93 цента…
Отлично!
…и с размером процента по вкладу в 2,25
в течение 1000 лет. . .
. . .это дает ...4,3 миллиарда долларов.
Гермес: За Фрая!
Эми: За тебя!
Я знаю, что Фрай богат,
но нам обязательно нужно носить эти цилиндры?
Может, ты просто не понимаешь,
насколько он богат.
Вообще-то, я думаю, лучше вставить монокль.
Фрай: Обедаем пиццей за мой счет!
Все: Ура!
Только не больше, чем на 50 миллионов.
Йо! Весь день я ждать не буду.
Вы, ребята, какую пиццу будете?
Ээ, да.
Берем одну со всем-всем, кроме анчоусов
и одну
с моими любимыми во все времена анчоусами!
Неверный выбор.
Йо, о чем это вы?
Анчоусы? Ну, знаете…
Такие маленькие безголовые рыбки?
Ошибка в расчетах. Ошибка в расчетах.
Очень жаль, Фрай, но анчоус вымер в 2200-х.
-Чтооо?!
-О, да. Выловлен до полного уничтожения.
Как раз в то время,
когда ваш народ прибыл на Землю, да, Зойдберг?
Я здесь не на суде.
Так значит, никто из вас никогда не ел анчоусов?
О, боже! Вы не представляете, чего вы лишились.
Они были такие солененькие и жирненькие,
и они таяли у вас во рту, и….
Хватит! Хватит! Я признаю!
Мой народ их съел!
Мы всё говорили «Еще одну, ничего страшного»,
а потом они исчезли, простите нас!
Если бы я только мог вам показать,
какие они были замечательные.
Может, я и богат, но мне не купить
вещей из 20 века, которых мне не хватает.
Может, ты забываешь, насколько ты богат?
А? А?
Ну и?
Что скажете?
Знаю, что ты потратил кучу денег на эту квартиру,
Фрай, но она ужасно примитивна.
Пол сделан из какого-то жесткого дерева.
Эй! Выбрось этот жалкий телек 20 века!
А что с ним не так?
Ну, кроме того, что такие штуки вызывали рак глаз,
у них было еще и ничтожно низкое разрешение.
Это точно. По телеку вроде этого,
наверное, даже не разглядишь мою пикантную татуировку!
Очень мило!
-Продано!
-Есть!
Я просто не понимаю.
Кто такой был этот Тэд Дансон?
И зачем тебе платить 10 000 долларов
за его скелет?
-У меня идея насчет комедии положений.
-Аа, оставь его в покое, Лила.
У него с этими деньгами
немного голова вскружилась, это ничего.
Ты это говоришь потому, что он купил тебе
антикварную игрушку для роботов.
Да, она довольно интересная.
А сейчас наш последний лот.
Эта неоткрытая банка. . .
. . .анчоусов торговой марки «Сердитый норвежец»
приблизительно 1997 года.
Анчоусов?
Последняя известная банка анчоусов,
гарантированно свежих и пригодных в пищу.
Я слышал, 10 000?
-15 000!
-20!
-30! Нет, 40!
-50,000!
-Ты что, спятил? Это же банка старой рыбы.
-Не указывай мне, как тратить мои деньги.
-50 раз, два…
Мамочка: 75 000.
О, Боже мой, это же Мамочка!
Никогда ее раньше не видела вживую.
1 00,000!
Фрай, ты не можешь спорить с Мамочкой.
Она – самый богатый,
самый влиятельный человек в мире.
И она такая милая!
Ну- у, я думаю, что смогу дать 300 000.
-500!
-Ой, пощадите. Миллион.
-Два.Четырнадцать.
-Шесть.
Вижу, что милый молодой человек и вправду
хочет эту маленькую рыбку.
Однако… Я дам 23 миллиона.
Один джиллион долларов!
Сэр, это не число.
А-а. В таком случае… 50 миллионов.
Ну, мальчики, ваша старенькая мамочка знает,
когда проигрывает.
Вы победили, молодой человек.
Снимаю перед вами шляпку.
Человек:
Ну разве не мило?
Продано!
Господину, который купил все лоты
на сегодняшнем аукционе.
Все:
Фууу!
А теперь немного
старого доброго телека 20 века.
Ооо!
Диктор:
Вы помните время, когда шоколадное печенье...
...было свежим, прямо из печки?
«Петридж Фарм» помнит.
Эх, вот это были денечки…
Вы помните время,
когда женщины не могли голосовать...
...а некоторых ребят не пускали в секцию гольфа?
«Петридж Фарм» помнит.
Лила:
Фрай, ты здесь?
Ты не был на работе три дня.
Чем ты занимался?
Я сидел здесь. Я нашел свою жизнь именно в том виде,
в котором оставил тысячу лет назад.
Теперь прошу прощения, сейчас 8 часов.
Пора заняться делом!
Ты не можешь вот так сидеть здесь
в темноте и слушать классическую музыку.
Я бы мог, если бы ты не включила свет
и не вырубила магнитофон.
Фрай, это ненормально.
Ты живешь в прошлом.
Я богат!
Я могу жить там, где захочу.
Но мы твои друзья,
и мы живем здесь, в 3000 году.
Точно. Ты пойдешь с нами на бои кальмаров. . .
. . .или будешь торчать здесь,
копошась в этой доисторической свалке?
Свалке?
Наверное, вы не понимаете. . .
. . .но я наконец-то нашел то,
что мне нужно для счастья, и это – не друзья. Это вещи.
Я же вещь.
Оставьте меня в покое.
Фрай, прошу тебя!
Мой «хвостик» застрял в двери.
Не нужны они мне.
Не тогда, когда у меня есть антикварные видеокассеты,
ящик окаменелых цыплят табака. . .
. . .и анчоусы за 50 миллионов долларов.
Я вас умоляю, ну и денек.
Ты не мог бы закрыть дверь, Ингер, дорогуша?
Вроде, как сквозит.
Что за дерьмо. Чертов зуд!
Уолт! Крем-соды!
Сейчас, мама.
Ларри, принеси маме крем-соду.
Но мамочка сказала…
Ты меня слышал.
-Что случилось, мамуля?
-Всё эти проклятые анчоусы.
Этот мешок с требухой Фрай,
должно быть знает их секрет.
И я не успокоюсь,
пока не наложу на них руку.
Никто не смеет тягаться с Мамочкой!
А ну, тихо, ты!
Как вы знаете, мальчики,
один из краеугольных камней моей империи. . .
. . .это «Мамочкино Старое Доброе Масло для роботов».
Только подумайте: 10 миллиардов роботов. . . .
. . .Каждому из них нужна замена масла
после каждых 3000 миль.
Не нужно учить математику,
чтобы понять, что это дофига масла.
А можно надеть твое толстое платье?
-Нет, Ингер, оставь это.
-Ууу.
А что с этими анчоусами?
Я как раз перехожу к этим чертовым анчоусам.
Одной каплей натурального анчоусового масла . . .
. . .можно смазать 10 роботов раз и навсегда.
Как жаль, что они вымерли.
Нет, не жаль.
Заткни свою грязную варежку!
Спасибо, Уолт.
Если у кого-нибудь сохранился ДНК анчоуса. . .
. . .он может выделить ген,
отвечающий за производство масла. . .
. . .пересадить его детям третьего мира и бац!
Дешевое и эффективное масло для роботов.
Достаточно, чтобы выкинуть
добрую старую Мамочку из бизнеса.
Боже мой! Этот мистер Фрай, должно быть,
выдающийся ум высшего порядка.
Человек:
Эстер, ты - уродина!
У нас только один выход.
Мы должны обанкротить мистера Фрая,
и он будет вынужден продать анчоусов нам.
Мамочка, ты хитрая старая шельма!
И не забывайте это!
Но как же нам забрать
деньги Фрая из банка?
Эта часть будет несложной, благодаря милым людям . . .
. . .из Мамочкиного Старого Доброго
Отдела Видеонаблюдений.
Вы еще помните ваш ПИН-код?
А как же! Это цена пиццы с сыром и большого стакана содовой там,
где я раньше работал, в пиццерии Пануччи.
Это цена пиццы с сыром и большого стакана содовой.
-Вы знаете, что нужно сделать.
-Что?
Заполучить этот ПИН-код, идиоты!
А теперь я ухожу на какую-то благотворительную мутатень
для подзалетевших малолетних шлюх.
Уолт: Мистер Фрай.
Это те три водопроводчика, которых вы вызывали.
Лари: Мы пришли, чтобы затянуть вам гайки.
Я не вызывал никаких…
Быстро! Дай ему снотворное.
Хороший мальчик.
Проснитесь, мистер Фрай.
Где я?
YВы в старом добром 2000-м году,
работаете в пиццерии Пануччи.
Вы уснули на работе.
Это похоже на меня,
но мне показалось, что меня заморозили.
Разве я не был в будущем?
Нет, вам только приснилось,
что вы были в 3000-м году.
Так я и вправду вернулся?
Это как раз то, чего я хотел… наверное.
-Вы кто?
-Я – мистер Пануччи.
Правда?
А что это у вас -  усы за одну ночь выросли?
Нет. А теперь отправляйтесь за денежно-кассовый аппарат.
Мне кажется, я слышу, что идет клиент…
Я сказал
«Мне кажется, я слышу, что идет клиент!»
Ой, поторопитесь, пожалуйста.
Я хочу обратно в музей голов.
Не волнуйтесь, мисс Андерсон,
это не займет много времени.
А теперь – ваша мотивация  - вы снова в 2000-м году
и ваша голова все еще на вашем теле.. . .
. . .И вы хотите пиццу с сыром.
Ладно. Но я это делаю только ради того,
чтобы люди всерьез воспринимали мою голову, как актрису.
Эй, смотрите, Анчоусы!
Конечно. Они еще не вымерли.
А если тебе нужны еще доказательства,
что это и вправду происходит тысячу лет назад. . .
. . .вот соответствующая времени
актриса Памела Андерсон!
Хмм.
Привет, Фрай. Помнишь,
я из фильма «Пляжный патруль: полнометражный»?
Эээ. . . .
Это был первый фильм,
полностью снятый в замедленном времени.
Его тогда еще не было.
-Тогда он не знает, что мне дали Оскар?
-Не-а.
Постойте. Вы – Памела Андерсон.
Круто! Что вам предложить?
Э-э, я буду пиццу с сыром и большой… эээ… . . . .
-следующую строчку!
-Содовая!
А, точно!
Пицца с сыром и большой стакан содовой!
Пицца с сыром и…
-Это было быстро!
-Ну так, сколько я должна?
10.77. Как мой ПИН-код.
Эй, а ты не смейся.
Миллиард спасибо!
Скорее 4.3 миллиарда!
-Ой!
Мне приснился кошмар, что я был в 2000-м году,
и вас, ребята никогда не было.
Я так рад, что проснулся,
а вы и вправду здесь.
С каких это пор мы тебя волнуем?
Мы думали, что тебя волнуют только
банки с анчоусами и нудные древние песни про задницы.
Нет, это неправда!
Покааааа!
Уииииии!
Диктор:
Этот сон был представлен плавками «Лайтспид».
Бендер, Лила, не бросайте меня.
Минуточку.
Эй, приятель, какой сейчас год?
Э-э, 3000-й.
3000-й? Йес! Я все еще в будущем!
Жизнь прекрасна!
Постой. Что это ты делаешь с моим барахлом?
Э-э, чек не годен.
Мы все забираем обратно.
- OО, нет, моя кредитка!
- Мой секретный ПИН-код! 1077.
У меня ничего не осталось. Кроме…
Кроме…
Вы – родственник Фрая. Вы не знаете случайно,
почему он стал таким психованным?
Э-э, что?
А-а-а, говорят, безумие преследует наш род.
Некоторые даже называют меня безумцем!
И почему?
Потому, что я осмелился мечтать
о своей собственной расе атомных монстров.
Атомные сверхлюди,
у которых восьмиугольное туловище. . .
. . .и которые высасывают кровь из. . . .
Лила! Бендер! Мне так вас не хватало!
Правда? А что случилось?
Меня ограбили.
Забрали все. Кроме этого.
Кто ограбил?
Здравствуй, Фрай.
Это Мамочка.
Я ужаснулась,
когда узнала о твоих проблемах с деньгами
и подумала, что могла бы помочь
милому молодому человеку, купив у него анчоусы.
Простите.
Но анчоусы – не для продажи.
Что?? Послушай, ты, маленький ублюдок.
Я контролирую рынок масла для роботов,
и не позволю, чтобы ты мне все разрушил.
Сколько ты хочешь?
Вы можете спрятать чековую книжку,
потому, что я открыл для себя нечто более важное.
Своих друзей. И они не стоят мне ни пенни.
Поэтому анчоусы пойдут на пиццу. . .
. . .чтобы я разделил пищу, которую люблю
с людьми, которые мне нравятся.
Святая преисподняя!
Ты собираешься их съесть?
Ааа. Ну, ладно.  Просто убедись,
что съел их без остатка. Ты ведь растешь.
Покедоваааа!
-Придурок!
-Какая милая женщина!
Ладно, други мои.
Приготовьтесь к встрече с самым вкусным вымершим животным,
которое вы когда-либо пробовали.
Ну, не знаю. Я пробовала корову.
Фууу!
Мммм.
А-а, с первого раза никому не нравится,
но потом нравится все больше и больше.
Эта вонь. Эта восхитительная вонь!
Еще!
Больше нет. И никогда не будет.
Еще! Еще!